គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី២៣]
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រញាប់។ អង្គុយចុះ។
អូ ត្រឹមតែមួយម៉ោងសម្រាប់សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
វាត្រូវចំណាយពេល 20 នាទីដើម្បីធ្វើដំណើរ។
ដូច្នេះ…
យើង​មាន​ពេល​តែ ៤០ នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកជាមុន។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។ គ្រប់គ្រាន់?
ត្រូវ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​បន្ថែម​?
ទេ
តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ប្រាកដទេ?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
ប្រាកដ។
នេះជារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ស៊ុបមួយៗ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានពីរ?
ទេ ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
មិនអីទេ នៅទីនេះ។
នៅតែត្រូវរក្សារាង?
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះជាពិសេស។
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ស្ដើង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ក្មេងស្រីនៅសាលារបស់យើង។
អ្នកបានឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំមាន?
ទេ?
បាទ។
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបង្កើនល្បឿន,
ឬខ្ញុំនឹងយឺត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
យកវាយឺតជាមួយអាហារ។
ក្រពះរបស់អ្នកនៅលើទឹកកកស្តើង។
មិនអីទេលោក។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
គ្មានការប្រញាប់។
ខ្ញុំអាចជំរុញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វានឹងចំណាយពេលច្រើនបំផុត 20 នាទី។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាក្នុងរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
តើអ្នកលឿនជាងអ្នកបើកបរឌីឌីទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តោះទៅ។
ចាំខ្ញុំ
ទិញកាហ្វេឱ្យអ្នក។
អ្នកថែមទាំងបានគិតពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យសិស្សរបស់អ្នកអាម៉ាស់
ដូចដែលអ្នកប្រហែលជាងងុយគេង
នៅក្នុងថ្នាក់បែបនេះ។
កាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ អឹម...
ស៊ូហាន ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយ?
ថ្មីៗនេះក្រពះរបស់ខ្ញុំបានដាច់។
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។ អ្វីៗគឺប្រសើរជាង។
មើល ខ្ញុំ​មាន​រាង​ស្អាត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំទើបតែស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តម្នាក់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហៀបនឹងចេញក្រៅ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ដំណើរការយ៉ាងរលូននៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចាប់ផ្តើមគម្រោង
នៅតំបន់ខាងកើតក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ពេលនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
តោះធ្វើដំណើរ និងសម្រាក។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
យើងអាចខ្ចប់កាបូបរបស់យើងហើយទៅ។
កន្លែងណានឹងធ្វើ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើខ្ញុំអាចមិនសប្បាយចិត្តដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនេះទេ?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
អ្នកគឺជាថ្មរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
អ្នក​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅក្រៅ។
លាហើយ ស្រឡាញ់អ្នក។
ផ្អែកលើមតិកែលម្អទិន្នន័យចុងក្រោយបំផុត។
ពី Sansan
មានតែ 3% នៃហ្គេមនៅលើទីផ្សារ
ត្រូវបានបង់,
ខណៈពេលដែលភាគច្រើនគឺឥតគិតថ្លៃ។
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់មើលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឥតឈប់ឈរ។
ម៉ាក់។
យន់។
ទូរស័ព្ទរបស់ Shuhan ត្រូវបានបិទ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងនាងបានទេ?
ប្រហែល​ជា​ចេញ​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ហើយ។
ប្រហែលជាគ្មានសញ្ញាទេ។
នាងនឹងហៅអ្នកមកវិញ។ កុំបារម្ភ។
តែងតែដើរលេងពេញមួយថ្ងៃ
មិនដែលប្រាប់យើងជាមុនទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ទូរសព្ទដែលអ្នកកំពុងហៅត្រូវបានបិទ។
ត្រឡប់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរសព្ទ។
មិនអីទេ។
លាហើយ លោកស្រី តាន់។
យន់។
អង្គុយ។
តើ Shuhan នៅជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ប្រសិនបើនាងទាក់ទងអ្នក,
ប្រាប់នាងឱ្យហៅខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពិតជាគ្មានអ្វីខុសទេ?
ចូរយើងស្វែងរកនាងជាមុនសិន។
អ្នកជាមិត្តរបស់នាងមែនទេ?
សូម​ដោះស្រាយ​ថ្លៃ​បន្ទប់​ឱ្យ​នាង​ឆាប់ៗ​។
នាងហួសពេលបីថ្ងៃហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់ទេ
យើងត្រូវសុំឱ្យនាងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា វ៉ាង។
ស៊ូហាន។
គឺខ្ញុំ។
បើកទ្វារ។
ស៊ូហាន។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃបន្ទប់នៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
រញ៉េរញ៉ៃបន្តិចនៅទីនេះ។
ចង់ផឹក?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកបានទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេច
អ្នកគឺជាទំនាក់ទំនងបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្ទះល្វែង។
មួយរយៈមុនខ្ញុំខ្វះលុយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើ
ផ្ទះល្វែងជាវត្ថុបញ្ចាំសម្រាប់ប្រាក់កម្ចី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបង់ប្រាក់បានទេ
ហើយពួកគេបានយកផ្ទះល្វែង។
វាត្រូវបានកាន់កាប់ឡើងវិញ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
របៀប
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
យ៉ាងហោចណាស់,
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមាន
បានស្នាក់នៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេដោយរបៀបណា?
ឪពុកម្តាយរបស់យើងគិតថាខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ពីមុនខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់គេទៀតផង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើគម្រោងធំមួយ។
ថាខ្ញុំហៀបនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ហើយខ្ញុំនឹងមានលុយច្រើន។
ហើយនៅទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំបានបាត់បង់ផ្ទះល្វែងដែលអ្នកបានទិញខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
ទៅកន្លែងខ្ញុំ។
មក។
តោះទៅ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
មើលខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វី?
ដូច្នេះ អ្វី?
ផ្ទះនេះត្រូវបានបញ្ចាំ,
ហើយ​រថយន្ត​បាន​ទៅ​បាត់។
អ្នកអាចប្តូរយកពួកវានៅពេលក្រោយ។
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
នៅឯណា
វ៉ាង ស៊ូហាន
អ្នកបាញ់កាំភ្លើងធំនៃស្រុកបូព៌ា?
តើនាងនៅឯណា?
ស៊ូហាន
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងនៅទីនោះជានិច្ច។
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងមួយរយៈពេលបីខែ
និងបានបង់ថ្លៃសេវា។
នៅពេលដែលវាឡើង,
យើងអាចបន្ត។
នេះគឺជាច្បាប់ទាំងបីរបស់យើង។
ទីមួយ
ទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវតែបើក 24/7
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅដល់អ្នកគ្រប់ពេល។
ទីពីរ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ,
សូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ទីបី
មិនមានការវិនិយោគដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានការងារត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ Shuhsn ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរថ្ងៃនេះ
តើអ្នកអាចចំណាយពេលជាមួយនាងបានទេ?
លោក Bai មែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី តាន់ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
លាហើយ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមានពេលមួយម៉ោងដើម្បីឡើងតុក្កតា។
ជួបគ្នានៅកន្លែងធម្មតារបស់យើង។
coriander មួយតោន។
នៅទីនេះ
ទឹកជ្រលក់ពិសេសដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អ្នករត់តុ!
សូមស្រាបៀរពីរកែវ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹងទេ វាចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជា hotpot
គ្រាន់តែភ្លក់រសជាតិដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ពេលខ្ញុំញ៉ាំវាជាមួយអ្នក?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្ដល់​អារម្មណ៍​នោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
នៅចាំភោជនីយដ្ឋាននេះទេ?
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
កាលយើងនៅជាសិស្ស
ពិតជា?
កាលនោះ រៀនរាំរបាំបាឡេ
អ្នកក៏ត្រូវធ្វើការនៅខាងក្រៅដែរ។
ការងារដំបូងរបស់អ្នក។
គឺនៅហាងងាយស្រួលតូចមួយ
ជាស្មៀន។
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់ណាស់
ប្រាក់ខែខែដំបូងរបស់អ្នក។
នោះគឺ 1,200 យន់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​អាហារ​មួយ​
ដរាបណាអ្នកបានទទួលប្រាក់ខែ។
កាលនោះ យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្មាន​ថ្ងៃ​ស្អែក
និង​បាន​បរិភោគ​តម្លៃ​ជាង 200 យន់​។
មួយភាគប្រាំនៃប្រាក់ខែរបស់អ្នក!
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
hotpot របស់ពួកគេគឺពិតជាឆ្ងាញ់។
ស្រាបៀររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស។
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំចង់បាន hotpot,
ប៉ុន្តែវាមិនដែលមានរសជាតិដូចគ្នាទេ។
ប្រហែលជាដោយគ្មានមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ
រសជាតិនៃ hotpot នៅទីនេះមិនមាន។
ពេលញុំា hotpot ជាមួយអ្នក
ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំនៅតែដដែល។
ញ៉ាំ។
អង្គុយ,
ខ្ញុំបានមើលបទសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
អ្នកនិយាយបានល្អណាស់។
ឈប់ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ពិត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសម្រេច
គឺសក្តិសម។
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើមានតែអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់សម្ភាសន៍ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ,
គ្មានភាពឆ្គាំឆ្គងជាប្រាកដ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ Feng Rui?
ល្អណាស់។
បរិភោគ។
ម៉ាក់​គាត់​អត់​បាន​និយាយ​អី​ទៀត?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
នាងបានប្រើទូរស័ព្ទរបស់ Le
ដើម្បីសុំឱ្យខ្ញុំជួប។
នាងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ
នាងមិនអាចកាន់ Feng Rui បានទេ
ដូច្នេះទៅកាន់ Le ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់នាង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងនិយាយសំរាម
អំពីខ្ញុំនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Le បាន​សម្ដែង​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ
មករកខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
Feng Rui ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
គាត់នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ហើយខ្ញុំជឿ
វានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេល Le ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
វាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំនៅទាបបំផុត
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃមើលរឿងនោះទេ។
អាចប្រែជាដូចនេះ។
Feng Rui បានទៅ
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់ទារក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
តែពេលនេះ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ទៅទេ។
ឆ្លងកាត់ជីវិតដោយគ្មានឧបសគ្គ។
ចំណុចសំខាន់គឺបង្កើតសន្តិភាពជាមួយខ្លួនអ្នក។
ស្រមោលខាងមុខមានន័យថា
ព្រះអាទិត្យរះនៅពីក្រោយយើង
មែនទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ពិតជា?
អ្នកមានខ្ញុំ
យន់
និងច្រើនទៀត។
ទៅ។
នៅទីនេះផឹក។
បរិភោគ។
ញ៉ាំនេះ។
កាបូប។
រកមើលមនុស្សនេះ និងគណនីនេះ។
បងអើយ
យើងធ្វើការថែមម៉ោងនៅទីនេះ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ទម្លាក់អ្វីៗផ្សេងទៀត។
យើងត្រូវស្វែងយល់។
ចាប់ផ្តើមជាមួយមួយនេះ។
[ភាពអស្ចារ្យនៃផ្ទៃមេឃ]
រួសរាន់ឡើង។
ព្យាយាមតាមដានវា។
មក រត់។
ត្រៀមខ្លួន។
ទៅ!
Feng Lexuan,
ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​លឿន​ប៉ុណ្ណា​ទេ​ឥឡូវ?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
តើថ្ងៃមុនអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអវត្តមានពីថ្នាក់?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
នៅ​តែ​គិត​ពី​នាង​វេន?
Feng Le Xuan,
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
និយាយថា
ហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើ
អ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់
ប៉ុន្តែការពិតនាងនៅរស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យាយរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ប៉ុន្តែ
នាង​បាន​ស្លាប់​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើ
នរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅរស់
ខ្ញុំនឹង
ពិត​ជា​រីក​រាយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅរស់។
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅរស់ទេ?
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក?
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
ពិត​ហើយ Feng Le Xuan!
តាំងពីតូចមក
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺម៉ាក់។
ហើយឥឡូវនេះ ម្តាយពិតរបស់អ្នកនៅរស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រាប់អ្នក។
តើ​នាង​បាន​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
នាងបានបោះបង់ចោលខ្ញុំសម្រាប់អាជីពរាំរបស់នាង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ឬ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​អត់​ទោស​ឲ្យ​នាង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
មីងធ្វើ
សាច់គោបំពង
ជាមួយប៉េងប៉ោះ,
ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅញ៉ាំ។
សូមអញ្ជើញមកខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
មានស៊ុបខ្លះ។
អាហារត្រជាក់មិនឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហ្វេង
វាមិនសមនឹងធ្វើទេ។
ដំណើរកម្សាន្តសម្រាប់អាហារមួយ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាអ្នករាំរបាំបាឡេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​អ្នក​បាន​និយាយ
ខ្ញុំ​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំស្បថ
នោះមិនពិតទេ។
[Tan អង្គុយស្វែងរក]
[បានមកដល់ប្រទេសបារាំងកាលពី 12 ឆ្នាំមុន
Tan Siting បានចាប់ផ្តើមអាជីពជាអ្នករាំរបាំបាឡេ]
[ព័ត៌មានចុងក្រោយអំពី Tan Siting]
[ម្ចាស់ក្សត្រីរបាំបាឡេតាន់អង្គុយ៖
ជីវិតដ៏ប្រណិត]
[Tan Siting Video Collection
Watch HD Online]
[បទសម្ភាសន៍មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ៖]
[ជីវិតដ៏ប្រណិត
របស់ម្ចាស់ក្សត្រីរាំរបាំបាឡេ]
ជំរាបសួរទស្សនិកជនជាទីគោរព។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Second Chance Romance ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ ជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះយើងមានកិត្តិយសដែលមាន
ពិត​ជា​ភ្ញៀវ​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅលើឈុត។
ថ្ងៃនេះម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្លាបមាន់កូឡាគឺល្អណាស់។
នៅសល់គឺមិនអីទេ។
រសជាតិរបស់អ្នកកាន់តែជ្រើសរើស។
ប៉ា
ម៉ាក់ខ្ញុំគឺអ្នកស្រី តាន់ មែនទេ?
បាទ។
តើនាងស្រលាញ់អ្នកទេ?
នាងធ្វើ។
ខ្លាំងណាស់។
ស្រលាញ់អូនប៉ុនណា?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះ?
តើរបាំបាឡេសំខាន់ជាងអ្នកទេ?
មានច្រើនដងក្នុងជីវិត
នៅពេលដែលយើងគ្មានជម្រើស។
អ្នក
អាចត្រូវបានបង្ខំ
ចាកចេញពីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
ដើម្បីធ្វើរឿង
អ្នកមិនរីករាយ,
ឬបោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់
ម្តាយរបស់អ្នក។
ស្ថានភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
ទោះបីជា
នាងមិននៅក្បែរយើងទេ
នាងប្រាកដជាស្រឡាញ់យើង។
តើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមិនស្គាល់នាងយូរហើយ។
ហើយមិនទាន់ស្គាល់នាងច្បាស់នៅឡើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ទុកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះគឺ
ជាច្រើនដង
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ផ្តោត​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឮ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ថាវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នេះជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
គួរតែពេញលេញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅ។
រត់លឿនណាស់!
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានរាងស្អាតហើយ!
មានរឿងអី?
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយពិតរបស់អ្នកនៅរស់
ហើយនាងបានបោះបង់ចោលអ្នកដើម្បីបន្តរាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើអ្នកចាំទេ?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន?
អ្នកស្រី តាន់ គ្រូបង្រៀនរបាំបាឡេ
ពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជាតាន់អង្គុយមែនទេ?
Tudou មានបញ្ហាអ្វី?
ធ្វើ
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
នាងត្រូវបានសម្ភាសន៍
នៅ​ក្នុង​ឱកាស​ទី​ពីរ​មនោសញ្ចេតនា​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I
បានមើលវគ្គនោះជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថាម្តាយរបស់អ្នក។
គឺស្រស់ស្អាតនិងឆើតឆាយណាស់។
ខ្ញុំបានមើលវគ្គពីរបីជាមួយនាង។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនិងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងថែមទាំងមានអ្នកគាំទ្រច្រើន។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តអត់ទោសឱ្យនាងហើយឬនៅ?
មិន​ទាន់​បាន​គិត​ពី​វា​ទេ។
អូ។
នៅតែលេងពិបាករក?
គ្រាន់តែអត់ទោសឱ្យនាង!
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ម៉ាក់ខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
ជាមួយនាង និងទទួលបានលិខិតបញ្ជាក់មួយ?
ហ្វាំងឡង់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី។
ធ្លាក់ក្នុងជួរ!
ជំរាបសួរ។
តើនេះជា Wang Shuhan?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ ស៊ុន ធាន
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ករណី​នេះ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ថែម។
ប្រសិនបើយើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ
យើងនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើលុយរបស់ខ្ញុំអាចយកមកវិញបានទេ?
នាងបានផ្ទេរប្រាក់រួចហើយ
ដូច្នេះវាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងព្យាយាម។
មិនអីទេ អរគុណ។
ថ្មីៗ​នេះ ករណី​ឆបោក​ដ៏​ធំ​មួយ
​ដែល​មាន​តម្លៃ ៣០០ លាន​យន់
ត្រូវបានបង្ក្រាបនៅក្នុងទីក្រុងរបស់យើង។
យោងតាមប្រភពព័ត៌មាន។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ ស៊ុន
ថា ឆបោក
សហគ្រាស
និងបុគ្គលជាច្រើននៃសាច់ប្រាក់
[ការ​ឆបោក​ការ​វិនិយោគ​ក្លែងក្លាយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​]
ក្រោម​ការ​បង្ហាញ​គម្រោង​វិនិយោគ។
ក្រុមហ៊ុនសរុបចំនួន 10 បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
រួមទាំង
[ករណី​ក្លែង​បន្លំ​ធំ​ត្រូវ​បាន​បង្ក្រាប]
Shengnuo Real Estate,
មួយនៃទីក្រុង
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យឈានមុខគេ។
ប៉ូលីសក៏បានសម្តែងការដឹងគុណផងដែរ។
ជូនលោក Wang
សម្រាប់ការផ្តល់ការនាំមុខដ៏សំខាន់។
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះនៅឯណា?
Zu នៅគ្រាដ៏លំបាកបែបនេះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Shengnuo ស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
ប៉ះពាល់ដល់ការចាប់ផ្តើមគម្រោងរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់រឿងនេះដល់វិនិយោគិនរបស់យើងបានទេ។
មិនជឿថាអ្នកបានធ្វើកំហុសនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគម្រោងរបស់យើងចាប់ផ្តើមឱ្យបានឆាប់
និងប្រមូលថវិកាមួយចំនួន។
វា​ស្ថិត​នៅ​លើ​ខ្ញុំ ដោយ​យល់​ខុស​ពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
យើងជាមិត្តចាស់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
យើង​បាន​បំពាន​កិច្ចសន្យា​មុន​គេ។
ខ្ញុំនឹងមានក្រុមហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំ
ផ្ទេរប្រាក់ពិន័យឱ្យអ្នកឱ្យបានឆាប់បំផុត
ក្នុងខែនេះ។
ការសាងសង់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកដៃនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ទង​មិត្ត​ភក្តិ​មួយ​ចំនួន
ពីក្រៅទីក្រុងសម្រាប់អ្នក
ហើយខ្ញុំបានចរចាលើអត្រាការប្រាក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
Shuhan តើអ្នកនៅឯណា?
[Shuhan]
Zu,
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃពិន័យ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតលាលែងពីតំណែង
ទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Shuhan តើអ្នកនៅឯណា?
យើងមិនអាចនិយាយអំពីរឿងនេះដោយផ្ទាល់បានទេ?
ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមលើការលាលែងរបស់អ្នកទេ។
នេះមិនធ្ងន់ធ្ងរដូចអ្នកគិតទេ។
មិនចាំបាច់គេចពីខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់
សម្រាប់ការបំពាននោះទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ពិត។
តើអ្នកនៅឯណា?
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំវិញ។
ម៉ាក់
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញ Le យូរហើយ
ចង់ហូបបាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកវិញនៅយប់នេះ។
មិនអីទេ។
យាយ។
តោះទៅ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
បានទទួលការអនុញ្ញាតពីគាត់។
បាទ។
ញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗជាមួយយាយ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ អរគុណលោកយាយ។
ផ្អែមតិច។
យល់ហើយ។
លាហើយ
តើការសិក្សារបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​មធ្យម​សិក្សា​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះជាម្ហូបរបស់អ្នក។
យាយភ្លេចទេ?
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិគឺកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុសរុប ២៧០។
ខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំគឺជនជាតិចិន 92,
ហើយ​កម្រិត​ទាប​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គណិតវិទ្យា ៨៨។
អស្ចារ្យណាស់!
បន្តការងារល្អ!
តើអ្នករស់នៅផ្ទះសុខសប្បាយទេ?
ល្អណាស់។
ម៉េចមិននៅជាមួយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃ?
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកអាចលេងហ្គេមវីដេអូ។
ទេ អរគុណលោកយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹង
ភ្លេច
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមិនយូរមិនឆាប់។
ធ្លាប់​ជួប​កញ្ញា តាន់ ទេ?
ទេ
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ចង់បានរូបថតភ្លាមៗ?
មក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានយក Le ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
កុំបារម្ភ,
គាត់គឺជាអ្នកសម្រេចចិត្តខ្លាំងណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
គាត់ដឹងថាអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់។
អ្វី?
នៅថ្ងៃនោះស្រាប់តែគាត់សួរខ្ញុំ។
គាត់បានសួរថា
"ម៉ាក់ខ្ញុំគឺអ្នកស្រី តាន់ មែនទេ?"
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "បាទ"។
បន្ទាប់មកគាត់បានសួរខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សំណួរមួយចំនួនទៀត។
តើគាត់បានសួរអ្នកពីអ្វី?
គាត់បានសួរថា
"តើនាង
ស្រឡាញ់អ្នក?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "នាងធ្វើ" ។
បន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា
"ស្រលាញ់បងប៉ុនណា?"
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា "បាទ" ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ចាប់ផ្តើមទទួលយកអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
នោះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំបានគិតរាប់មិនអស់
អំពីរបៀបពន្យល់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញនៅពេលនោះ
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ
ដើម្បីស្វែងរកគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតអំពី
កន្សោមដែលខ្ញុំគួរមាន
ពេលនិយាយលា ប្រសិនបើគាត់បដិសេធខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺដើម្បីក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកគាត់ទេ។
ដើម្បីឱ្យមានការយល់ឃើញដូច្នេះ។
ដូច្នេះ
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមគាត់ល្អណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសតិច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងលើកគាត់ជាមួយគ្នា។
អ្នកនឹងធ្វើការងារបានល្អជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ
តើយើងគួរ
ជ្រើសរើសមួយថ្ងៃឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់យើងបី
ជួបជាផ្លូវការ?
គំនិតល្អ។
ពិធីសំខាន់។
តើយើងគួរជួបនៅឯណា?
តោះទៅកន្លែងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
គាត់ស្រលាញ់សួនសត្វ
សួនកម្សាន្ត,
ឬប្រហែលជាការលេងហ្គេម។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ហើយបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
នោះជាអំណោយដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់គាត់ និងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
យើងទាំងបី,
អង្គុយហូបបាយជុំគ្នា។
នៅតុ,
វានឹងមានភាពកក់ក្តៅ និងរីករាយ។
យើងប្រហែលជា
ជេរគ្នាទៅវិញទៅមក,
ឈ្លោះគ្នា,
ប្រហែលជាសូម្បីតែប្រកែក។
ចុះបើយើងទើបតែមាន
អាហារជាមួយគ្នា?
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចូលធ្វើម្ហូប។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែ
ធ្វើម្ហូបដំបូង។
មិនអីទេ។
សាច់អាំងរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
សាច់អាំងនោះនឹងមិនកាត់វាទេ។
ក្នុងករណីនេះ,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីមួយដែលត្រឹមត្រូវ។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្វីមួយពិតជាផ្លូវការ។
កុំគិតច្រើនពេក។
រៀបចំពិធីបុណ្យដ៏ធំមួយ។
មួយនេះល្អ។ ទៅជាមួយនេះ។
វា​រំពេច​ពេក។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងនេះ។
[ភ្ញៀវក្រៅដី៖ អាចម៍ផ្កាយ]
នៅតែអាន?
តើពេលណាទើបអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម?
ប៉ា
ខ្ញុំតែងតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ពេលវេលាហោះហើរ។
អ្នកកំពុងបញ្ចប់ថ្នាក់បឋមសិក្សា។
តើអ្នកចង់បានអំណោយអ្វីសម្រាប់បញ្ចប់ការសិក្សា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វា។
អីយ៉ា ចិត្តល្អភ្លាមៗ?
ប្រសើរជាងកុំរៀបចំអ្វីមួយ។
បើ​មិន​ចង់​បាន​បំភ្លេច​ចោល។
ខ្ញុំធ្វើ!
ខ្ញុំបានមើល
ឌីសហ្គេមពីរបីនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបញ្ជីអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
មានរឿងអី?
តើ​វា​អំពី​អ្នកស្រី តាន់ ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្លាត។
មើល នេះ​ជា​រឿង។
អ្នកស្រី តាន់
ថ្មីៗនេះ ចូលចិត្តធ្វើម្ហូប
ហើយខ្ញុំបានសាកល្បងចានរបស់នាង។
ពួកគេល្អណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេសាកល្បងទេ?
តើនាងសុំឱ្យអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទេ?
យើងកំពុងអញ្ជើញអ្នកជាមួយគ្នា។
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាមិនស្រួល,
យើងអាចរៀបចំផែនការសម្រាប់ពេលផ្សេងទៀត។
យើងគោរពតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកទាំងស្រុង។
វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នកណាខ្លះមានបញ្ហាអាហារ?
[អ្នកបានទទួលសារមួយ]
[Feng Rui]
Le's បានយល់ព្រម។
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​ម្ហូប​ល្អ​ជាង!
[តាន់ ស៊ីង]
បាទ!
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪